title spa muistiinpanon lisäys

Käyttäjä->Selain:
note right of Käyttäjä:
  Käyttäjä kirjoittaauuden muistiinpanon, ja
  painaa "Talleta"-nappia. JavaScript koodi estää
  selaimen normaalin submit-toiminnan. Koodi lisää kirjoitetun
  muistiinpanon suoraan selaimen näyttämälle sivulle, 
  ja lähettää sen sen jälkeen POST-sanomalla palvelimelle.
  
  Ohjelma ei lataa mahdollisesta toisesta selaimesta 
  sivun latauksen jälkeen lähettettyjä muistiinpanoja.
end note

Selain->Palvelin: POST fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa

Palvelin->Selain: Status 201

note left of Palvelin
  Palvelin kuitttaa saaneensa muistiinpanon
end note

